Так я не разобрался как из vs code переносить изменения в git,push чета не работал и я просто залил как новый.
Приложение для управления задачами с использованием Python и интерфейса командной строки (CLI). Позволяет добавлять, изменять, удалять и искать задачи, а также сохранять их в базе данных SQLite.
Это приложение позволяет пользователям управлять своими задачами. Пользователи могут добавлять новые задачи, изменять их статус, удалять задачи и искать задачи по ключевым словам. Все задачи сохраняются в базе данных SQLite, что позволяет сохранять данные между запусками приложения.
1. **Клонируйте репозиторий:**
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/task_manager.git
   cd task_manager
2. Создайте виртуальную среду:
python -m venv venv
3.Активируйте виртуальную среду:
venv\Scripts\activate
4. Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt
5.Запуск
Запустите приложение с помощью следующей команды:
python main.py

6. Использование
После запуска приложения вы увидите текстовое меню с доступными действиями:

Добавить задачу: Введите название и описание задачи.
Показать все задачи: Отобразит список всех задач.
Изменить статус: Введите ID задачи и новый статус (не выполнено, в процессе, выполнено).
Удалить задачу: Введите ID задачи для удаления.
Поиск задач: Введите ключевое слово для поиска задач по названию или описанию.
Выход: Завершает работу приложения

Я хикки и редко выхожу из дома, только за продуктами или к врачу. С друзьями общаюсь по Скайпу и только в письменном виде. Девушек у меня никогда не было, да и не будет, ведь я хикки. Теперь расскажу свою историю.
Это произошло на моем выпускном. По идее, всем полагалось немного выпить, особенно мне, ведь алкоголь, как говорят, раскрепощает. Но я немного опоздал, и когда пришел, мои одноклассники уже успели выпить и начали отбирать у меня напитки, смеясь и подшучивая. Я совсем отчаялся весело провести вечер и ушел в самый угол помещения, откуда доносились звуки вечеринки.
Примерно через час зазвучал медленный танец. Я, словно брошенный щенок, смотрел, как парни приглашают девушек, улыбаются и танцуют. Никто не обращал на меня внимания, и я чувствовал себя лишним. Но вдруг ко мне подошла одна из девушек. Я подумал, что она ищет туалет, но она пригласила меня на танец. Я был в шоке, но по инерции протянул руку.
Девушка, Маша, буквально выдернула меня с дивана. Как только я встал, меня охватил страх и смущение, и я начал отказываться, говоря, что не умею танцевать. Но она улыбнулась и сказала, что когда-то нужно начинать. Мы вышли на танцпол, и она повела меня в самый центр.
К сожалению, я наступал ей на ноги, и через несколько минут она, не выдержав, оттолкнула меня и ушла на диван, чтобы размять ноги. Я был в недоумении: она сама меня пригласила, а теперь обвинила меня. Вокруг танцевали люди и смеялись, когда я наступал ей на ноги.
Я психанул и выскочил в центр круга, начав танцевать так, что мог бы позавидовать даже Элвис Пресли. Мои движения напугали окружающих. Один парень, который раньше отбирал у меня напитки, попытался подойти ко мне, но я случайно задел его, и он упал.
Вдруг раздался треск, и в диван, где сидела Маша, ударила молния. Я был в шоке. В следующую секунду, когда на меня обернулась толпа, погас свет. Началась паника, и я поспешил выбраться на улицу. Я бежал и не останавливался, пока не добрался до дома.
Меня зовут Игорь. Это была моя история.Я шаман.
